Во прилог го прикачувам проектот по Веб програмирање - КупиМи 
Стефан Кленкоски 161214

Проектот е веб апликација преку која може да нарачате рецепти и "добивате" пакет со намирници и упатство за рецептот. Функционалности кои ги опфаќа проектот се:
-Регистрирање корисник
-Најава нормален/админ корисник
-Нормален корисник: разгледување рецепти, ставање рецепти во корпа, рејтинг на рецепти, купување рецепти, избор за колку особи да биде одреден нарачан рецепт.
-Админ корисник: разгледување рецепти, едитирање рецепти, бришење рецепти, разгледување корисници(лични податоци и податоци во врска со страната), едитирање и бришење на корисник, статистики и управување во врска со апликацијата.

Користени технологии:
-SpringBoot
-Angular
-PostgreSQL
-Firebase Authentication
-Charts.js

Упатство за стартување на проектот: 
-Инсталирајте postgreSQL и поставете корисничко име и лозинка
-Во инсталацијата најдете го и стартувајте го pgAdmin и креирајте дата база со име kupimi
-Преку cmd одете до патека C:\Program Files\PostgreSQL\12\bin, а потоа извршете ја командата psql -U username dbname < kupimi.sql (Притоа ставете username и dbname од базата што ја креиравте и исто така внесете го тој password по извршување на командата. Исто така внесете точна патека до sql file-от) за да ја пополните дата базата.
-Да се стартува backend-ot на IntelliJ или некоја алтернативна алатка.
-Да се подесат корисничко име и лозинка креирани предходно за дата базата во application.properties. 
-'testettt@gmail.com', 123456789 (користете ги овие податоци за админ user бидеќи тој user е веќе креиран во firebase базата) 
-Регуларен корисник може да креирате преку front-end формата.
-Отворете го frontend-от во Visual Code и стартувајте го со помош на командата 'ng s' во терминалот 
-Користете ја апликацијата на localhost порта 4200
-При секое внесување или изменување на рецепт или промоција мора да бидат пополнети или променети сите полиња од формата.


